踏み出そう
ご視聴ありがとうございました
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
花見でムカムカ
Jun Trysler
MG
MG-MG-MG-MGG-MGGG
マグカミさん
そんなところで遊んでないで
水汲み行くよ
ほーら
水道学まで耐える
いつもここまで水があるのに
ねえムカムカこの前来た時はここで水遊びしたよね
そうかここに水がなければ水道も止まっちゃうよね
でもどうして水がなくなっちゃったのかしら
おかしいわね
そんなに慌てて
ご、ごちごちさんたちの様子がおかしいの
え、え、ごちごちさんたちの
ゴジゴジさん、一体何やってんの?
見れば分かるゴジ
こう掃除してるとか?
引っ越しをするゴジ
引っ越し?
ここをすぐ引き払うゴジ
私たちのことが嫌いになったのかな?
あの、気に入らないところがあったら言ってくれれば
違うゴジよ、花が咲かないゴジ
そうどすえ
花が?
これは私たちが大切に大切にしている木だゴジ
うん私たちも大切に思ってるよ
この木はいつも山からの風の吹く季節になるととても綺麗な花を咲かせるゴジ
それは綺麗な
ニカニカ
それが今年はさっぱり咲かないでゴジ
まさかそれが原因で引っ越すわけ?
そうゴジ
そんなことをしてたらいつも引っ越ししてなきゃならないぜ
そうよ
いいやこの木に花が咲かないのは不吉なことが起こる前兆ゴジ
不吉なことの
そうゴジよ
以前花が咲かなかった時は火山が爆発したどす
火山が爆発
それに溶岩が流れ出したゴジラ
その前の時は大洪水になったロック
ソウル
家があっという間に流されたとし
その前のは大型大洪水
吹き飛ばされたとしゴジラ
この木に花が咲かない時は決まっては
この木に花が咲かないときは決まって悪いことが起こるゴジ
不吉なことがねえ
そんなひどいことが起こるんじゃ
私たちも引っ越したほうが
この三軒だけの商店街を捨てるわけにはいかねえぜ
でもよ
この
家をそのまま持っていくわけにもいかないし
それより何よりここは島なんだよ
一体どこに引っ越すって言うんだ
とにかくご親睦を見てもらいたいのよ
しかし花が咲かない原因なんてのは
木が病気にかかってるかもしれないでしょ
これきり花を咲かせましょう
花咲かじいさんじゃないんだしそんなんでね
花咲かランちゃんとお呼びなさい
いっぱい咲かせてみせるんだから
誰気に花を咲かせ
いや僕は止めたんですけど
でも咲かせるって聞かないもんで
あんたたちも大変ね
気が済めばやめると思いますんで
えどくわかったこれあれだな水が全然来とらんからだよ水が来てない
放っておいたらこの木は枯れるぞ
そういえば、泉が枯れてた。水道も止まっちゃったし。
あそういう
きっとあの木は、この泉から流れる水を根で吸い取ってたんだよ。
泉の水が枯れちゃったから、ごしんぼくに水が行かなくなったのね。
植物にとっても、水はなくてはならないものだしな。
あの木に花が咲かない原因がわかったのよ
花が咲かない原因
ねえ聞いてったら
忙しいどす忙しいどす
咲かせたまえ咲かせたまえ
そうじゃ
この木に花を咲かせたまえ
だから水が来てないだけだって
うるせえガキは引っ込んでる
かしこみかしこみもーす
とにかくこの泉がどうして枯れたのか調べなきゃ
そ、そうよね
むかむかにはこういう能力もあったんだね
ほんとやんちゃ坊主なんだから
むかむか
マグマグマグマグ
ムカムカ、どこまで行くの?帰っといで。ムカムカ。
ああ、ムカムカ。どうした?
ああ、水だ。
ほいや、ムカムカびっしょりだったもんな。
ねえもしかしてモグラとムカムカはさ
泉に流れ込んでいた湧き水の通り道を掘ってるのかもね
そっか
それじゃあムカムカの進んでいくところをたどれば
湧き水の源にたどり着けるってわけ?
うんうんたぶんね
ムカムカのやつなかなかやるじゃないか
にゃひ
おい、まだ奥なのかよ
大丈夫?
みんな、奥見て
ありゃー、これ以上進めないや
一旦出てから回るしかないみたいね
お Marty
そうだね
お
おはようございます
もぐ
ん? もーぐ もぐもぐ
むかおー
もぐー
もぐもぐ
んー、もぐもぐもぐー
ここで消えてるな
あの子一体どこ行っちゃったのかしら
ウィーバー
泉の水源が分かりそうなんだって
それが
ムカムカがどこ行ったか分かんなくなっちゃった
あらら穴の跡が途切れてる
地面に潜ったまんま何やってんのかな
ムカムカ!
わかったぞ、わかった!
ムカムカ、いたの?
あ、いや、ムカムカじゃなくて水源がわかったんだよ。
ホント?
この大岩が水の通り道をふさいじまって、
泉へ水が行かなくなっちまったんだよ。
じゃ、じゃあ、この岩をどければいいってわけだ。
でも、どうやって?
そう簡単に動きそうもないよ
ん?
爆薬で吹っ飛ばせばいいじゃろ
爆薬?
もぐもぐも?
もぐもぐ
よし、あとはこれを安全なところまで引っ張っていってドカーンだ
本当にどこに潜ってたのよ
危ないとこだったな
もうちょっと遅かったら吹き飛ばされるところだったわ
よし一気に吹き飛ばすからな
みんな、耳を塞いで!
ほら、ガムカモン!
いいよ、ドク!
行くぞ!
こりゃ、爆薬の量が少なかったかな。
どうだ、これなら大丈夫だろう。
ド派手な爆発になりそうだな!
ああ一回で粉々になるぞ
うん。
こりゃ相当遠くに避難しなきゃね
ご視聴ありがとうございました
モーグ?
もしかしてムカムカは何かを伝えようとしてるんじゃない?
私もそう思う
土の中には何かあるのかな?
ねえ、おねがい。ムカムカは何を伝えようとしているの?
おし、教えて!
なんだこりゃあ
岩の下にはモグラさん一家が
ムカムカはみんなを助けようと
なるほど
なるほどー!
わあ、出てきた!
モーグ?
こりゃ爆薬作戦は中止だな
せーの
よいしょ
本当にこの岩を砕けば花が咲く後に
間違いないって
ほらみんな
無理無理無理
水と一緒に泉まで押し流されてるかもしれんぞ
あ、そうか!
よし、行こう!
水が来とらんかったんだな
今年も綺麗に咲いたどす
やっぱり水
ビューティウルフラワーだろ
これで一安心だ
ムカムカのお手柄だ
見てみてー
なんか違うんじゃないでしょうか
ねえねえみんな
こんな綺麗な花が咲いたんだ
パーッと盛大にお花見でもやりましょうよ
ばー
そりゃいいや
パンヤンパンヤンパンヤンパーフルバラード
ダイの男が昼間から遊んでちゃみっともないごじ
ってうちのお父さん言われちゃったの
ごじごじさんによ
むやむやー
すっかり落ち込んじゃって
なんとかしてあげたいんだけど
ペットショップ以外でお父さんができる商売なんてあるかな
次回ムカムカパラダイス
恐竜島の診療所
お楽しみに
むやむや